Тест кейс №1

Название тест-кейса: Найти аккумулятор
1. Шаг 1: Зайти на сайт: https://svt.by
2. Шаг 2: В каталоге выбрать аккумуляторы
3. Шаг 3: Выбрать любой аккумулятор

Ожидаемый результат: Откроется страница с аккумулятором

Тест кейс №2

Название тест-кейса: Найти дешевый ключ на 19

1. Шаг 1: Зайти на сайт: https://svt.by
2. Шаг 2: В каталоге выбрать инструменты
3. Шаг 3: Перейти в раздел ключи
4. Шаг 4: В боковом меню выбрать размер
5. Шаг 5: В панеле фильтров выбрать сортировку по возрастанию
6. Шаг 6: Выбрать ключ

Ожидаемый результат: Откроется страница с ключами
