Тест кейс №1

Название тест-кейса: Найти аккумулятор

Предусловие: Открыта главная страница svt.by
1. Шаг 1: На главной странице выбрать раздел аккумуляторы
2. Шаг 2: Выбрать любой аккумулятор
Ожидаемый результат тест-кейса: Откроется страница с аккумуляторами


Тест кейс №2

Название тест-кейса: Найти дешевый балонный ключ на 19.

Предусловие: Открыта главная страница svt.by
1. Шаг 1: На главной странице навести курсор на раздел инструменты.
2. Шаг 2: В выпадающем списке выбрать ключи балонные.
3. Шаг 3: В боковом меню выбрать пункт "19" в категории "Размер".
4. Шаг 4: В панеле фильтров выбрать сортировку по возрастанию.
5. Шаг 5: Выбрать ключ.
Ожидаемый результат тест-кейса: Откроется страница со всеми ключами имеющие размер 19.


Тест кейс №3

Название тест-кейса: Найти ремень GoodYear с 7-ю клиньями.

Предусловие: Открыта главная страница svt.by
1. Шаг 1: На главной странице навести курсор на раздел каталог ремней.
2. Шаг 2: В боковом меню выбрать пункт "7" в категории "Количество клиньев".
3. Шаг 3: Нажать на пункт "GoodYear" в категории "Бренды".
4. Шаг 4: Выбрать ремень.
Ожидаемый результат тест-кейса: Откроется страница с ремнями GoodYear имеющие 7 клиньев.


Тест кейс №4

Название тест-кейса: Найти шины на конкретный автомобиль.

Предусловие: Открыта главная страница svt.by
1. Шаг 1: На главной странице навести курсор на раздел шины и диски.
2. Шаг 2: В выпадающем списке выбрать шинный калькулятор.
3. Шаг 3: Выбрать марку авто в категории марка.
4. Шаг 4: Выбрать модель авто в категории модель.
5. Шаг 5: Выбрать модификацию авто в категории модификация.
6. Шаг 6: Выбрать предложенный заводской тип шин.
Ожидаемый результат тест-кейса: Откроется страница с шинами, для выбранного автомобиля.


Тест кейс №5

Название тест-кейса: Найти запчасть ее номеру.

Предусловие: Открыта главная страница svt.by
1. Шаг 1: На главной странице навести курсор на поиск и ввести номер запчасти.
2. Шаг 2: В списке выбрать запчасть.
Ожидаемый результат тест-кейса: Откроется страница со всеми запчастями имеющий такой же номер


Тест кейс №6

Название тест-кейса: Найти дешевую запчасть по ее номеру, которая находится в наличии.

Предусловие: Открыта главная страница svt.by, выполнены все условия из предыдущего тест-кейса
1. Шаг 1: Выбрать сортировку по цене.
2. Шаг 2: Убедится в наличии выбранной детали.

Ожидаемый результат тест-кейса: Откроется страница с запчастью имеющую самую низкую цену


Тест кейс №7

Название тест-кейса: Найти номер рулевой тяги в каталоге по VIN-коду автомобиля.

Предусловие: Открыта главная страница svt.by
1. Шаг 1: На главной странице навести курсор на поиск и ввести VIN-код.
2. Шаг 2: Выбрать указанный авто.
3. Шаг 3: В списке узлов выбрать рулевое управление.
4. Шаг 4: По наименованию детали найти рулевую тягу и увидеть номер этой запчасти.

Ожидаемый результат тест-кейса: Откроется страница с номером рулевой тяги, которая ставилась на авто с указанным VIN-кодом


Тест кейс №8

Название тест-кейса: Оформить заказ запчасти имея номер детали.

Предусловие: Открыта главная страница svt.by
1. Шаг 1: На главной странице навести курсор на поиск и ввести номер запчасти.
2. Шаг 2: Рассмотреть аналоги запчастей сооответствующим кросс номеру указанной запчасти, чтобы убедится что не переплачиваем.
3. Шаг 3: Оценить предложенные варианты и убедится, что запчасть в наличии и устраивает срок поставки.
4. Шаг 4: Добавить запчасть в корзину.
5. Шаг 5: Выбрать пункт выдачи и оформить заказ.

Ожидаемый результат тест-кейса: Откроется страница с номером рулевой тяги, которая ставилась на авто с указанным VIN-кодом


Тест кейс №9

Название тест-кейса: Найти кросс номер запчасти, который соответствует введенному номеру.

Предусловие: Открыта главная страница svt.by
1. Шаг 1: На главной странице навести курсор на поиск и ввести номер запчасти.
2. Шаг 2: Пролистать вниз до таблицы с подписью "Аналоги".
3. Шаг 3: Рассмотреть предложенные варианты.

Ожидаемый результат тест-кейса: Откроется странница с запчастям, которые являются аналогом введённого номера детали


Тест кейс №10

Название тест-кейса: Добавить 5 различных ламп имеющие тип H4 в корзину.

Предусловие: Открыта главная страница svt.by
1. Шаг 1: На главной странице навести курсор на лампы и в выпадающем списке выбрать "Лампы".
2. Шаг 2: В боковом меню выбрать тип лампы "H4".
3. Шаг 3: Рассмотреть предложенные варианты и добавить 5 любых в корзину.

Ожидаемый результат тест-кейса: Добавятся в корзину 5 различныъ ламп имеющих тип H4







