Тест кейс №1

Название тест-кейса: найти моторное масло 
Шаги:
1. Шаг 1: Зайти на сайт: https://vodila.by
2. Шаг 2: Нажать на кнопку: Моторные масла
3. Шаг 3: Выбрать вязкость и спецификацию
4. Шаг 4: Выбрать объем
5. Шаг 5: Добавить товар в корзину
6. Шаг 6: Нажать на кнопку: оформить заказ

Ожидаемый результат: Откроется страница с моторным маслом

Тест кейс №2

Название тест-кейса: Найти аккумулятор
1. Шаг 1: Зайти на сайт: https://vodila.by
2. Шаг 2: В каталоге выбрать аккумуляторы
3. Шаг 3: Выбрать любой аккумулятор

Ожидаемый результат: Откроется страница с аккумулятором