Тест кейс №1

Предусловие: Открыта главная страница svt.by

Название тест-кейса: Найти аккумулятор
1. Шаг 1: Зайти на сайт: https://svt.by
2. Шаг 2: На главной странице выбрать раздел аккумуляторы
3. Шаг 3: Выбрать любой аккумулятор
Ожидаемый результат тест-кейса: Откроется страница с аккумуляторами

Тест кейс №2

Предусловие: Открыта главная страница svt.by

Название тест-кейса: Найти дешевый балонный ключ на 19.
1. Шаг 1: Зайти на сайт: https://svt.by.
2. Шаг 2: На главной странице навести курсор на раздел инструменты.
3. Шаг 3: В выпадающем списке выбрать ключи балонные.
4. Шаг 4: В боковом меню выбрать пункт "19" в категории "Размер".
5. Шаг 5: В панеле фильтров выбрать сортировку по возрастанию.
6. Шаг 6: Выбрать ключ.
Ожидаемый результат тест-кейса: Откроется страница со всеми ключами имеющие размер 19.

Тест кейс №3

Предусловие: Открыта главная страница svt.by

Название тест-кейса: Найти ремень GoodYear с 7-ю количеством клиньев.
1. Шаг 1: Зайти на сайт: https://svt.by.
2. Шаг 2: На главной странице навести курсор на раздел каталог ремней.
3. Шаг 3: В боковом меню выбрать пункт "7" в категории "Количество клиньев".
4. Шаг 4: Нажать на пункт "GoodYear" в категории "Бренды".
5. Шаг 5: Выбрать ремень.
Ожидаемый результат тест-кейса: Откроется страница с ремнями GoodYear имеющие 7 клиньев.

Тест кейс №4

Предусловие: Открыта главная страница svt.by

Название тест-кейса: Найти шины именно на свой автомобиль
1. Шаг 1: Зайти на сайт: https://svt.by.
2. Шаг 2: На главной странице навести курсор на раздел шины и диски.
3. Шаг 3: В выпадающем списке выбрать шинный калькулятор.
4. Шаг 4: Выбрать марку своего авто в категории марка.
5. Шаг 5: Выбрать модель своего авто в категории модель.
6. Шаг 6: Выбрать модификацию своего авто в категории модификация.
7. Шаг 7: Выбрать предложенный заводской тип шин.
Ожидаемый результат тест-кейса: Откроется страница с ремнями GoodYear имеющие 7 клиньев

